# 一次请求的生命周期

## 1、简介
当我们使用现实世界中的任何工具时，如果理解了该工具的工作原理，那么用起来就会得心应手，应用开发也是如此。当你理解了开发工具如何工作，用起来就会更加游刃有余。

本文档的目标就是从一个更好、更高层面向你阐述 Laravel 框架的工作原理。通过对框架更全面的了解，一切都不再那么神秘，你将会更加自信的构建应用。

如果你不能马上理解所有这些条款，不要失去信心！先试着掌握一些基本的东西，你的知识将会随着对本文档的探索而不断提高。

## 2、生命周期概览

### 2.1 第一件事
Laravel 应用的所有请求入口都是 public/index.php 文件，所有请求都会被 web 服务器（Apache/Nginx）导向这个文件。index.php 文件包含的代码并不多，但是，这里是加载框架其它部分的起点。
index.php 文件载入 Composer 生成的自动加载设置，然后从 bootstrap/app.php 脚本获取 Laravel 应用实例，Laravel 的第一个动作就是创建服务容器实例。

### 2.2 HTTP/Console 内核
接下来，请求被发送到 HTTP 内核或 Console 内核，这取决于进入应用的请求类型。这两个内核是所有请求都要经过的中央处理器，现在，就让我们聚焦在位于 app/Http/Kernel.php 的 HTTP 内核。

HTTP 内核继承自 Illuminate\Foundation\Http\Kernel 类，该类定义了一个 bootstrappers 数组，这个数组中的类在请求被执行前运行，这些 bootstrappers 配置了错误处理、日志、检测应用环境以及其它在请求被处理前需要执行的任务。

HTTP 内核还定义了一系列所有请求在处理前需要经过的 HTTP 中间件，这些中间件处理HTTP 会话的读写、判断应用是否处于维护模式、验证 CSRF 令牌等等。

HTTP 内核的标志性方法 handle 处理的逻辑相当简单：获取一个 Request，返回一个 Response，把该内核想象作一个代表整个应用的大黑盒子，输入 HTTP 请求，返回 HTTP 响应。

#### 2.2.1 服务提供者
内核启动过程中最重要的动作之一就是为应用载入服务提供者，应用的所有服务提供者都被配置在 config/app.php 配置文件的 providers 数组中。首先，所有提供者的 register 方法被调用，然后，所有提供者被注册之后，boot 方法被调用。

服务提供者负责启动框架的所有各种各样的组件，比如数据库、队列、验证器，以及路由组件等，正是因为他们启动并配置了框架提供的所有特性，服务提供者是整个 Laravel 启动过程中最重要的部分。

#### 2.2.2 分发请求
一旦应用被启动并且所有的服务提供者被注册，Request 将会被交给路由器进行分发，路由器将会分发请求到路由或控制器，同时运行所有路由指定的中间件。

## 3、聚焦服务提供者
服务提供者是启动 Laravel 应用中最关键的部分，应用实例被创建后，服务提供者被注册，请求被交给启动后的应用进行处理，整个过程就是这么简单！

对 Laravel 应用如何通过服务提供者构建和启动有一个牢固的掌握非常有价值，当然，应用默认的服务提供者存放在 app/Providers 目录下。
默认情况下，AppServiceProvider 是空的，这里是添加自定义启动和服务容器绑定的最佳位置，当然，对大型应用，你可能希望创建多个服务提供者，每一个都有着更加细粒度的启动。